# proyecto-playlist-coder

Buenas profesor, aca explico un poco la idea detras de la eleccion de proyecto ya que no parece que sea una opcion muy comun. Pero nacio de un reel de programacion donde mostraban un reproductor custom, donde solo tenia un par de canciones cargadas, con interfaz estilo pixelart (cosa que aca no es una app, sino que solo simula algo) pero me parecio interesante aunque aca parezca tosco por la forma de carga o modificacion de los archivos. Pero la idea es tomar esta base para hacer alguna app de ese estilo con diseño customizable como un detalle de funcionalidad pequeña y no un reemplazo total a un reproductor. Algo como aesthetic podriamos decir.

En el programa ideal eso seria con alguna carga de archivos reales pero ese es otro tema, por ahora podemos mostrar los "archivos" de la playlist, hacer una reproduccion actual, moverse entre las canciones con libertad (de forma lineal, por nombre o numero). El programa no requiere ningun login ni nada por el estilo solo importa el json original y despues cualquier modificacion es en local ya que sin backend no puede modificar el json directo. puede editar una cancion, agregar, eliminar una cancion o toda la playlist, en este ultimo caso se carga nuevamente el json al abrir el programa. el css trate de hacerlo lo mas simple posible y mas comentarios tecnicos de las funciones estan dentro del codigo.

Comentario adicional que podria hacer para este proyecto es que aunque nunca me especialice en ver front, si aprendi programacion en escuela tecnica en su momento c++ con QT y despues estudie durante un tiempo en la UNS la carrera de sistemas, lamentablemente por problemas personales y familiares no pude seguir despues del primer año, en ese punto entre y salia constantemente porque no podia mantener el estudio y trabajo por otras prioridades, estuve un tiempo en la UBA hasta un poco despues de pandemia pero luego me separe completamente del rubro, en cierta manera se me quedo muccho la metodologia aunque sean funciones distintas y se hace lo que se puede, quise finalmente hacer algo mas relacionado a programacion otra vez, costo la adaptacion nuevamente pero puede que me hayan quedado ciertas cosas de ese momento en la estructura. Bueno nada, esto no tiene que ver directo con el proyecto y puede que no interese mucho pero solo queria mencionarlo.

Espero que sea funcional el proyecto, siento que hay cosas que con el tiempo las voy a ir modificando pero no queria arriesgar a atrasarme mucho si algo salia mal con el codigo, el contexto esta en los comentarios de varias funciones dentro.

 Saludos profesor y que tenga un buen dia.

